Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Лорд Фудо» Қозғалмайтын Өзен
Бұл қиын сабақ жаңа жолды бастауға арналған сынақ.
Балалардың тұңғиық әлемінде аман қалуы үшін «Тірі қалу жаттығулары».
Сол жабдықпен он күн өмір сүріңіз.
Сол «баған ағашының» шеңберінен шықпаңыз.
Қашып кеткен деп есептелетін болады.
Содан кейін мен үйге барамын
Ең жақсы жағдайда бұл баланы мәйітке айналдырудан қорғай аласыз.
Және
Оны 10 күн бойы қолданбаңыз.
кремация зеңбірегі
Риконың өлгенін қаласаңыз, оны пайдалана аласыз.
Оны өз бетінше қалдыр
Мен оны түсірдім, бірақ бұл соңғы рет болды.
Қанша тырыссаңыз да, шамамен 10 минуттан кейін есіңізден шығып кетесіз.
Ояну үшін жақсы екі сағат қажет.
Шарасыз баланы екі сағат тереңдікте жалғыз қалдырыңыз.
Қалай жейді екен деп ойлаймын
Жақсы, мұны істеу керек болғанда.
Ешқандай шірік қалмауы үшін олар мұқият болуы керек.
Басқа адам кім болса да, оның айналасында не болса да.
Уақыты келгенде ешбір кідіріс те, мейірім де болмайды.
Әйтпесе, сіздің шытырман оқиғаңыз қысқа уақытта аяқталады.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Егер мен қазір жауап таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге нұсқауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Алдымен суды табуымыз керек.
Бұл не?
Жарқырап тұр
Рико, абай бол
Бір жақсысы, су болды.
Оны ішуге бола ма?
Жарайды
Бұл жәндік лоохана деп аталады және тек таза суда өмір сүреді.
Ей, бұл не тыныштық?
Мен мұны істедім
Бұл жердегі жануарлардың көздері нашарлаған, сондықтан олар жарыққа сезімтал болуы керек.
Менің ойымша, егер сен от жақсаң, олар саған жақындамайды.
Ол жарыққа сезімтал ма?
Жәндіктерге қарсы шөп іздейміз бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Рико-чанның жүрегі күшті, бірақ
Менің денем мен істегім келетін нәрсеге төтеп бере алмайды.
Рег бала да
Дене өте күшті болғанымен,
Мен үнемі қорқамын
Сіз үкім шығаруға баяусыз.
Бұл механикалық қуыршақ болса да
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Неге бармайсың?
Одан өлсең, бітті.
Менің аяғым күшті, бірақ денем жеңіл.
Мен бұл бегемотты ұстау үшін бірдеңе ойлап табуым керек.
Сонда қолыңды созып, ағашқа байласаң болады.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сосын маған жол көрсет.
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Мұны пайдаланыңыз
Бұл не?
Ол сондай адам.
Аналық тезек және ағаш қабығы. Мен феромондарды тазарттым.
Осымен мені азғыр
Регке жеткенде, оны тас шаммен соқыр етіңіз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Бұл жұмыс істей ме?
Жарайды, қолымыздан келгенді жасайық
Қазір Reg
Жас денелер мен әлсіз жүректер тез өзгермейді.
Дұрыс айтасыз.
Бұл балалардың нені жақсы меңгергені, олар шынымен де жетілдіреді.
Біз екеуміз.
Бір-біріміздің арқамыз болса жақсы болар еді.
Арқамды саған қалдырамын
Өзен Өзен
Мұны кім жасады?
Күте тұрыңыз, мен оларды құртамын.
Не болды, Өзен, сен енді берілесің бе?
Бұл керемет, Өзен.
Бір жағы – «Мықтылық гүлі»
Тұңғиықтың ортасында екенімізге сене алар емеспін.
Бұл біздің топтағы Тука.
Мен бұл жігітке үйлендім.
Кешіріңіз Өзен
Мені біраз уақытқа жалғыз қалдыра аласыз ба?
Шынымен жиіркенішті
Мен Тука тез қайтыс болды деп ойладым.
Тіпті нәресте өлі болып шығады.
Маған оны көтеруге рұқсат бергеніңіз өте батыл.
Сол ақымақ бет және сен келдің
Бұйраған Лизаға осылай істегіңіз келеді ме?
Жиренішті
Мен Лизаны бұрын-соңды мұндайды көрген емеспін.
Төзімі жоқ мына жігітті осында қалдырыңыз.
Лиза мен «қоңыраумен» өрмелеймін бе?
Мен көп қиындық көрдім.
Уайымдама, мен адалмын.
Бұл өте жақсы.
Мен мұнымен келесі бес күнді өте аламын.
Жақсысың ба, Рико?
Мен өзімді ұзақ уақыттан кейін оралғандай сезінемін.
Шын мәнінде, он күн болды.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Екеуің кереметсің.
Мен оңай жылаймын
Бақылау базасынан тыс жерде тас қараңғы дерлік.
Жолда тек қожайын ғана үйіне кетеді.
Марулук: Мен де.
Рикодан бөлінген соңғы адам
Тым уайымдадым
Шынымен бе?
Олай болса
Регпен де солай болады.
Мен аздап жеңілдеп қалдым.
​​Мен аш емеспін.
Мен саған бірдеңе әкелемін.
Он күн болды ма?
Мен білмей тұрып, Өзеннен ренжіген азабы сейілді.
Қызық, «Рико Ями Набе» жұмыс істеді ме?
Жарайды, жөндеу аяқталды.
Бұл үлгі, ол осылай болды ма?
Қызық, бұл не?
Солай бола тұра, мен бұлшық ет жинай алмаймын.
Reg-san Rico-san
Ұстаз қайтып келсе, онымен кешкі ас ішетінін айтады.
Күріш
Қалай болды? Онда он күн өткізіп көріңіз.
Бұл өте бос емес еді, солай емес пе?
Дұрыс, көзді ашып-жұмғанша өтіп кеткен сияқты.
«Күтіп тұрған адамды өлтіргің келмесе, тереңдікте қалма».
Ескі аңыз бар.
Бұл нені білдіреді?
Менің уақыт сезімім ессіз болып барады
Әсіресе бесінші қабатта тереңде байқалатын сияқты.
Мен онда бірнеше апта болдым деп ойладым, бірақ жерге қайтып келгенде, бірнеше ай өтті.
Не жиі болады?
Бұл қауесет шындық болды, солай ма?
Бұл жай қауесет пе? Оны айтатын менмін.
Мен терең өмір сүруді ұнатпаймын.
Менің ойымша, біз ақ ысқырықтар сияқты емеспіз.
Бұрынғы аңыз: егер сіз тым ұзақ тұрсаңыз,
Менің ойымша, күткендердің бәрі өледі.
Бұл асыра сілтеу.
Қайтып келмейтін сапардағы жігіттер үшін бұл маңызды емес болып көрінуі мүмкін.
Мәселе 6-шы қабатта, 7-ші қабатта
Мен бұл «жындының» қаншалықты жаман болатынын білмеймін.
Менің ойымша, Лиза біз ойлағандай бізбен көп уақыт өткізбейді.
Жерде он жыл
Бірақ тұңғиықта аз ғана жыл өтсе.
Оның қауіпсіз болу мүмкіндігі өте жоғары деп ойламайсыз ба?
Өзен мырза Өзен мырза
Сонда да бесінші қабатта қалмағаныңыз абзал.
Неліктен бұл?
Бұл басқа ақ ысқырықтармен соқтығысудың алдын алу үшін.
Терең дүниенің бесінші қабаты «Мәйіттер теңізі» адамның тірідей оралуы мүмкін шекті тереңдік.
Олардың кейбіреулері сонда болады.
«Тәңір Иесі» Таңдалған Вакуна
«Жұмбақ мырза» Жұмбақ Сураджо
«Лорд Таң» Жаңа Бондолд
Бұл үшеуі қазір суға түсуде.
Олар қатыгез бейбақтар, әсіресе Бондруд.
Сіз мен сияқты мейірімді емессіз, сондықтан сақ болыңыз.
Бұл әзіл ме?
Жарайды
Оған не болды?
Лиза туралы айтатын болсам, мен де қызықпын.
Конвертте «Тұңғиық түбінде күту» болды.
Қызық, мұны кім жазды?
аббревиатурасыз ескі абсолютті таңбалар
Өте үлкен жазылған бұрмаланған қолжазба
Ол үшін пайдаланылатын қағаз да қағаз емес.
Белгісіз жәдігер
Ол тоз-тозы шыққан сияқты, бірақ мен таң қалдым.
Оны менің күшім де бұза алмайды.
Қызық, тұңғиық қойнауында Рысаны не күтіп тұр?
Енді екеуің де маған еріңдер.
Ооо! Оооо!
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Blazeleaf «Шексіз балға»
бұл дұрыс
Көп адамның қанын сорған «Жоюдың» пайдасы
Лейлектің отарындағы құлпытастай қадалған.
Аналық
Арттан да біреу келеді — 12 метрлік класты Титан осы жаққа бет алып келеді.
Ішіндегі «шексіз мылтық» қауіпсіз, бірақ сырты бүлінген.
Мен оны тағы бірнеше рет пайдалана аламын.
Бұл әрқашан кездейсоқ болатын.
Рыза туралы болғандықтан, ол жаңа қару тапқан болуы керек.
Мен сізге оны қалай пайдалану керектігін көрсетемін.
Ол кремация зеңбірегін алмастыратын болады.
Бұл рас па?
Рахмет
Және
Менің айтайын дегенім бекер.
Өзен осылай деді.
Ақ флейтаның соңғы сүңгуінен ағып кеткен
Олардың арасында ғана ауызша берілетін сырлар көп.
Бұл, бәлкім, адам жасай алатын ең терең Абиссаль дауысы болса керек.
Терең дүниенің 5-қабатындағы «теңізді» кесіп өту үшін қолданылған жұмбақ құрылғы.
«Ақ флейтаның» үні қандай да бір реликті белсендірудің кілті болып табылады.
Бірнеше ақ ысқырық көрген терең әлемнің жетінші қабатындағы жұмбақ сақина.
Өзеннің балаларды алдауды жек көретіні рас.
Бұл құбыжық басынан аяғына дейін күш-жігерін аямады.
Сіз қазірдің өзінде кетіп бара жатырсыз ба?
Мен өзімді жалғыз сезінемін
Менің ойымша, Өзен-сан сені шығарып салуға келмейтіні суық болса керек.
Жоқ, бәрі жақсы.
Мен көп нәрсені алдым.
Мен сенен көп нәрсені үйрендім.
Бұдан артық алсам, қиын болады.
Не?
Бұл менің сыртқы келбетіме сәйкес келмейді және мен қарапайыммын.
Ей, тоқта!
Марулук-чан
Олай болса, сау бол.
Мен мұны айтқанды жек көремін, бірақ
Егер сіз қайтып келіп: «Мүмкін емес» десеңіз, қандай жақсы болар еді.
Марулук
Көптеген адамдар маған осы жерден «қайтарылмайтын сапарға» бару туралы хабарламалар жіберді.
Мен бүгін ең қайғылымын.
Сол қызды жазыңыз
Күткендей, үңгірлерді зерттеу әдістері тез үйренді.
​​Көп нәрсе есіме түскенше сені жібергім келмеді.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Сәлем Лиза
Мен бұл баланы тордан шығарған кезде
Тұңғиыққа қарай жорғалау қорқынышты болмас еді.
Сізге рахмет, менің энергия деңгейім құбыжық.
Шәкірттерім де тойып қалды.
Бұл жақсы нәрсе.
Сіздің шәкірттеріңіз болды ма?
Бұл Джиро, сіз оны бұрын кездестіргенсіз.
Әй, менің шақыруымнан бас тартқан әлгі арсыз қыз.
Мен Лорд Жоюды қалаймын.
Мені әлі ұрып-соққан немесе өлтірмегенім
Бала мұны жақсы жасырып тұрған сияқты.
Егер сіздің қызыңыз болса ше?
Мен жасырынып жүргенімде, мені қаскөй ұрлап кетті.
Ең жақсысы барымтасың, ең жаманы барымтасың.
Жарайды, менің шәкіртім өте жақсы.
Жай ғана
Рико мен үшін тым маңызды
Менде бар нәрсенің құнын төлеуге ешбір жәдігер жеткіліксіз.
Қымбат дүниелердің жинақталуы - бұл баланы бүгінгі күні тірі қалдыратын нәрсе.
Осылай бірге тұрсақ
Мен Риконың шытырман оқиғаға бару құқығын алып тастадым.
Мен де Шыңыраудан кетемін.
Мен бұл болмай тұрып барамын.
Сол бала кез келген жолды таңдай алуы үшін
Қызық, олар нені жөндеп жатыр?
Сіз жай ғана «төменгі жағын» көргіңіз келеді.
Эй Өзен
Рико жер қойнауын көздеп, тағы да алдыңызда тұрғанда
Маған айтқаныңызды қалаймын.
Мүмкін мен қозғалатын өлік шығармын.
Иә.
Сізді қанша керемет әсер етті?
Сізді күтіп тұрған тамаша приключенияны қалай қабылдауға болады
Бұл қиындық. Өзіңіз жасаңыз.
Мен сені өз жеріңе жібергім келеді.
Мен мұны істеймін
Түсіну мүлде қиын.
Мұны істеу қиын
Төңкерілген орман Анна Уе
Аяқ
Сіз дайынсыз ба?
Әрине.
Аспанда қалқып тұрған жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен және болашақтың белгілері
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылудан бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory